Facundo

Te paso algunas sugerencias para mejorar el documento

1. Modificar la justificación ya que los requerimientos no se encuentran completamente identificados en documento JOA. Deberías educir y analizar requerimientos como parte de la metodología.

2. Recomiendo usar CUs como técnica para análisis de requerimientos.

3. Falta definir criterios de aceptación en los casos en que no depende solo de la opinión del director.

4. Cuál sería el entregable del hito 6 relacionado con testing?

5. Controlar fechas de entrega que no caigan en receso.

6. Sugiero desglosar informes 1 y 2.

 

Saludos

Lucila