SEGUNDA DEVOLUCIÓN - 29/5/2017

Facundo,

Si bien el documento está aprobado, te hago algunas sugerencias para que lo mejores.

1- Revisá los criterios de aceptación en general ya que la aprobación va a depender, de acuerdo a tus expresiones, 
de cuestiones subjetivas.
Ejemplo:

“que el diseño sea eficiente para luego en las etapas de desarrollo no queden márgenes de dudas y no se pierda tiempo 
sobre cuestiones que no se hayan definido claramente.”

Cómo se podrá determinar si el diseño es eficiente?

Deberías incluir como entregables un diagrama de clases, diseño arquitectónico, mockups (lo que mencionás en el párrafo anterior).

Saludos.

Lucila