METODOLOGIA
analisis: estudio de mercado apps relacionadas a la realizadr. se plasma en un doc toda la especificacion requerida
estudiar tecnologias a utilizar, como lenguaje prog java, sdk de android. acceso a provedor gps del dispositivo a traves de android

diseño: en base a lo analizado inicialmente se utilizan los requisitos recopilados y la declaracion del alcance para 
concretar el diseño de la implementacion. funcionalidaes y herraientas a desarrollas, tecnologias a utilizar, interfaces.
solo un enfoque inicial para abordar la solucion, probables ajustes luego de adquierir mayor marco teorico principalmente
en la experimentacion final.
diseño de toda la arquitectura de la aplicacion
diagramas de clases y diag de casos de uso de la app y diseño logico y fisico de la base de datos.

desarrollo: relaizar las actividades referidas al desarrollo de la app. se desarrolla la interfaz. especial enfasis
en la documentacion de todos los modulos de manera q sirva de guia clarra a los desarrolladores con proposito de reutilizacion.
luego se procedera a integrar las distintas funcionalidades desarrolladas para la app android

testing: evaluar individualmente cada modulo para luego evaluar su integracion.
validaciony verificacion del funcionamiento de los distintos modulos desarrollados y del sistema integrado en su totalidad.
evaluar si cada funcionalidad responde de manera adecuada, si posee o no errores de codificacion o diseño. 
lo mismo en las pruebas correspondientes al sistema completo, donde se ejecuta un proceso de evaluacion para determinar
si los componentes integrados cumplen con las especificaciones y requerimientos obtenidos en fase de diesño.
pruebas experimentales de la app sobre distintos dispositivos moviles para determinar el rendimiendo obtenido.

PLAN DE TAREAS
cada etapa se desglosa en actividades, realizadas en un lim de hs establecidas.

analisis: recabar informacion para q la app haga lo q tenga q hacer.
producto generado: documento de analisis, doc de requerimientos con especificaciones funcionales y requerimientos
informe donde se epresaran los conocimientos aprendidos sobre las distintas tecnologias a utilizar y justificar porque se eijen.
criterio aceptacion presentar todos los requisitos con su clasificación y tiene q ser congruente con el alcance
 del proyecto  y abarcar todos sus aspectos. 
-identificar y analizar los requerimietnos funcionales  y no funcinoales: req a cumplir la app con funcionalidad
comunicacion e interfaz.

diseño: 
producto generaado
documento de diseño, diagramas de clases, diagramas de secuencia, tablas de la base de datos, diseño interfaz grafica
y arquitectura de la app.
“definición arquitectura de la aplicación” aceptación el mismo debe ser acorde con el alcance y los objetivos del proyecto,
 asi como abarcar todos los requisitos documentados. 
-diseño base de datos.
-diseño app. usando el documento de analisis,
-diseño interfaz.

desarrollo: producto generado. codigo fuente utilizando doc diseño. se analiza q cumpla todos los req y alcances.
“app desarrollada y en funcionamiento” criterio aceptación todos los modulos documentados en el código fuente. 
todos los modulos documentados en el codigo fuente.
-config del servidor donde estara la base de datos.
-desrrollo de la app.

testing: comprobar el correcto funcionamiento de la app y odos los modulos. conclusiones y si se cumplen los objetivos.
prod genrado. reporte de pruebas, rtados de las pruebas.
criterio de aceptacion correcto en todos los modulos y los integrados.
indicar correcciones efectuadas en caso de encontrar errores.
analisis y comparacion on lo existente informe final del proyeto.
-evaluacion de la app
-identificar cambios y ajustes a realizar.
criterio de aceptacion. debe contener todo el marco teorico y practico abarcado y presentar los resultados y conclusiones.
Informe final: el q da por concluido el proyecto.

CRONOGRAMA
fecha de inicio 31/octubre, cuantas semanas, hs por semana, hs por dia, fecha finalizacion 04/julio tiempo neto total.
Actividades en sus respectivas etapas, dias, inicio, final y el Gant.

PUNTOS DE CONTROL Y ENTREGABLES.
se fijan conjunto de hitos donde se presentan informe de avances. detalles, etapas q abarcan y fecha estimativa.
Hito 1 (analisis) interiorizacion en los aspectos a trabajar en el proyecto, con información sufiiente del estado de arte y posibles soluciones a ofrecer.
hito 1 (analisis)resumen analisis, doc de analisis rtados de etapa de analisis con req y analisis del cliente. fecha y hs estimadas.
Hito 2 (diseño) determinacion de las particularidades del proecto con el diseño de soluciones consiso y medible para el control durante la ejecución del trabajo.
hito (analisis puede ser)disposicion de todos los recursos y conocimientos necesarios para efectuar el trabajo del proyecto.
Hito (desarrollo) softeare en funionamiento adecuado. Correcto funcionamietntp.
Hito (testing) implementacion de app finalizada y validada.
Hito (testing) investigacion sobre el caso de app finalizada y culminacion del trabajo de proyecto.


