Hola Facundo,
Tu informe requiere modificaciones en cuanto a al aplicación de la técnica de Casos de uso.
Lo que presentás como "anexo" supongo que sería el informe.
No son correctas las flechas que utilizás para vincular los actores con los casos de uso. A las relaciones de inclusión y extensión les falta la orientacion /navegabilidad).
Faltan las invocaciones a casos de uso  en las fichas, curso normal/alternativo según relación de inclusión/extensión.
Falta tu firma en el informe.

Saludos.
Lucila