Facundo,

Si bien el informe está aprobado, te sugiero que realices una nueva revisión de la justificación ya que persiste desorden 
en las ideas propuestas. Es decir, la nueva versión mejoró sustancialmente de la versión anterior pero deberías controlar 
el orden de lo expuesto y estructuras gramaticales.

Ejemplo:

Se menciona una “funcionalidad extra” cuando en realidad las funcionalidades del software a desarrollar se menciona en el párrafo siguiente.
En cuanto a estructuras el cuarto párrafo es incomprensible por etenso y por ausencia de división en oraciones.
Para todo esto te sugiero que te contactes con la profesora Mattioli.

Saludos.

Lucila