Hola Facundo,
Las observaciones fueron las siguientes:
"Es necesario que justifiques en detalle tu propuesta ya que hay cuestiones que no se comprenden.

Las encuestas  se toman en el domicilio de los encuestados? Alertas pueden ser enviados sin intervención
 de profesionales de Epidemiología?

Estas y otras cuestiones hacen falta para estimar la complejidad de la propuesta."



Lo que significa que tenes que trabajar sobre la justificacion, alcance y objetivos de manera de dejar 
en claro cuestiones como las ejemplificadas y que se entienda lo que vas a hacer.



Saludos.

Lucila

