Facundo,

Te sugiero algunas modificaciones para mejorar tu informe.

1. Diferenciar estrategias de mitigación de planes de contingencia. La estrategia de mitigación hace referencia a la 
disminución de la probabilidad de ocurrencia de un riesgo o a la disminución del impacto correspondiente. 
Los planes de contingencia hacen referencia a un riesgo efectivizado (ocurrió) y lo que se va a hacer al respecto.
2. Revisar la aceptación del riesgo de la falta de disponibilidad del director considerando la posibilidad de mitigar 
el mismo y de establecer un plan de contingencia.
3. Idem con el riesgo de falta de fiabilidad del material de información. Este riesgo se puede evitar o mitigar.
4. Idem R005.

Lo que se describe en R004 es un plan de contingencia ya que si se

1. Siempre se deben hacer buenos análisis de requerimientos. Redefinir la estrategia y el plan de contingencia haciendo 
referencia al uso alternativo de herramientas de educción de requerimientos.
2. Incluir tabla con presupuesto.
 

 

Lucila