Primera entrega JOA

Facundo,

Te hago algunas sugerencias para mejorar tu informe:

Faltan referencias bibliográficas en la justificación.

Hay varios problemas de redacción. Ejemplo tercer y cuarto párrafos, párrafo que comienza “Entre otras ventajas”.

Despersonalizá la redacción.

Te recomiendo que resuelvas el problema de implementar mecanismos de control para la resolución “libre” de encuestas por parte de la población y modificá objetivo general y específicos en función de este cambio.

Tené en cuenta que para los objetivos específicos tenés que utilizar verbos que indiquen acciones con algún resultado para el desarrollo.

Revisá el alcance. Sobre todo afirmaciones del tipo “Las encuestas podrán ser compartidas de forma personal” entre otras.

Saludos

Lucila