Segunda entrega JOA

Facundo,

Persisten problemas en el documento. La redacción es altamente imprecisa y cargada de expresiones ambiguas. 
Esto hace que el sentido de la propuesta no logre comprenderse.

Ejemplo de expresiones no apropiadas son las siguientes:  “mediante la realización de encuestas, el 
impacto que tienen las mismas es muy grande”, “las encuestas desde sus casas, con mayor nivel de participación
 por ser más atractivas y ágiles”, “de forma ágil y segura”. Constituyen ejemplos de redacción con una fuerte
 carga de la sensación de quien redacta en lugar de sostener afirmaciones mediante sustento bibliográfico.

Si bien la redacción del documento debe ser revisada de manera completa, te paso algunas observaciones más puntuales:

Unificá la redacción en modo impersonal. No corresponden expresiones como “de manera tal que me permita” del primer párrafo.

Tenés que mejorar la redación en otros aspectos. El 4to párrafo está mal redactado y no se entiende. 
Tiene problemas con los tiempos de verbo: te referís a la actualidad, “actualmente”, pero  decís que 
los datos “debían cargarse” (pasado) o que “se realizaba coyunturalmente”, sobre lo que “se conideraría importante” (condicional).

El 3er párrafo tiene una serie de afirmaciones que necesitan un sustento bibliográfico que aseveren las 
sentencias sobre el dominio de la salud.

En el 5to párrafo es necesario que seas más específico, que des ejemplos de las funcionalidades mencionadas.

En el párrafo siguiente no corresponde hablar de “personalización” sobre un área completa.

El párrafo donde afirmás que “…es indispensable asegurar su rigurosidad metodológica para que los resultados 
tengan la validez y precisión requerida y orienten adecuadamente las acciones en salud pública”. A qué rigurosidad
 metodológica te referís?  Esta afirmación carece de objetivos específicos que denoten esfuerzos tendientes en este sentido.

Revisá el alcance ya que no se comprende cuando hablás de “determinados usuarios específicos” o sobre “determinadas epidemiologías”.

Te sugiero que revises atentamente el documento con tus directores para aclarar la propuesta en general.

Saludos.

Lucila