JUSTIFICACION
-Actualidad de como se reservan taxis.
-problema que tiene la reserva actual, la inseguridad.
-negativa ambiental al usar mucho papel.

-teniendo en cuenta los importantes avances tecnologicos en dispositivos moviles, brindando a los usuarios distintas
funcionalidades para desenvolverse en la rutina cotidiana.

-las personas tienen la posibilidad de acceder por medio de smartphones, tables, entre otros dispositivos moviles.

-con lo que se propone se pretende resolver el problema.

-para llevar a cabo el proyecto se propone realizar el mismo sobre la plataforma androir, teniendo en cuenta
que a nivel nacional es la mas usada y aceptada en relacion a otros como windows o ios, debido a los costos
de adquisicion de un dispositivo con este sistema operativo esta al alcance de cualquier persona sea cual sea la clase
determinando de esta forma un gran numero de usuarios del sistema. Ademas se trata de una plataforma de codigo abierto
que birnda a los desarrolladores la capacidad de crear su aplicacion de manera gratuita con un amplio conjunto de 
herramientas de desarrollo y librerias a su disposicion cada una con una interesante guia de soporte.

-las app para dispositivos tienen la posibilidad de acceder a todas las caracteristicas del hardware del movil.

-hecho en otros paises y una similar en argentina.
-modulo web para gestion de empleados y vehiculos, y modulo android para la app.
- me ahorra la impresion de formularios, cmpartiendo las mismas por la app y al alcance de toda la poblacion
-ahorro de trabajo manual, para procesar las encuestas, entender la escritura, pasar a excel
-rapidez en el diseño de encuestas
-mayor alcance
-resultados inmediatos
-si le pifiaste de preguntas cagaste, aca actualizas al toque


OBJETIVOS ESPECIFICOS:
-web service para alta, modificacion eliminar o peticidon de informacion entre la aplicacion android y el servidor.
-algoritmos necesarios para visualizar la localiacion del vehiculo.
-evaluar las prestaciones necesarias por el dispositivo para que la app funcione correctamente.

ALCANCES
-desarrollar app para dispositivos.
-desarrollo sobre plataforma android.
-permitira obtener info del dispositivo
-logueo en la app
-se subira la app a play store para disponer de descarga