-Tomar acciones rápidas con la toma de datos.
-Responder encuesta con internet o no y despues volcar a la base de datos.
-El encuestador crear las encuestas y realizarlas personalmente.
-Compartir las encuestas en la aplicacion y que la gente desde sus casas las responda.
-En funcion de los datos obtenidos hacer estadisticas y guardar la posicion geografica del encuestado.
-Además de encuestas, en campañas de difusión explicarle algo más al paciente.
-Clave en guardar y exportar los datos georeferenciales de la base de datos.
-Tratamiento de datos con la gente de bio-estadistica.
-Como le serviria a ellos que estos datos vengan para analizarlos ya que luego lo volvan en un software de estadistica.
-Enviar alertas en zonas de conflictos.
-Zonas donde no llegan las encuestas, pueden ser encuestadas ya que todos tienen celulares.
-Enviar notificaciones de nuevas encuestas.